Теперь давай сделаем уже наконец регистрацию.
1. Создаем страницу user/register. Она выводит форму регистрации. Минимум что нужно имейл и пароль. Если хочешь можешь еще чего хочешь добавить.
2. Когда форму сабмитят (жмут кнопку типа регистрируюсь или че там ты напишешь) то данные пользователя сохраняем в таблицу нашу user в бд. 
3. После сохранения перенаправляем на нашу главную страницу (redirect делаем).

P.s. Форма понятное дело должна быть в рамках нашего дизайна общего. То есть шапка и футер остается как и на глваной ща, а между ними наша форма. Если не поймешь о чем я то я уточни уже в телеге.
Ща задания написал, особо не расписывая. Посмотрим как ты осилишь такой формат и заодно наделаешь кучу ошибок или не наделаешь, но я все равно потом расскажу что надо допилить или что и почему лучше сделать по другому.