И так теперь надо сделать возможность регулировать какие меню отображать и в каком порядке.
Нужна настройка где я смогу числом выставлять ранг категории. И дальше мы будем выводить
1. в топ меню слева направо 5 категорий, слева у кого больше число
2. В нижних меню где вертикально, выше у кого больше число. Давай 
3. Если второй уровень без третьего то ограничиваем список 7 штук
4. Если второй уровень с третьим, ограничиваем 4 штуки
5. Третий уровень 5 штук максимум. В третьем уровне сортанем по алфавиту. Сверху вниз. Тут ранг роли не играет.
Еще нужно добавить активность категории. Что бы я мог отключить категорию (и она исчезнет из меню) и включить, и она появится (если она по рангу пройдет конечно же). Но неактивные категории в выборках не участвуют точно.

Что может пригодится 
В sql: ORDER BY, LIMIT
В php: usort (https://stackoverflow.com/questions/4282413/sort-array-of-objects-by-object-fields)

Создаешь поля новые в таблице категорий "rank" и "activity" например.

Ну тебе надо просто что бы в каждой категории было значение ранга.
Дальше перед форычем надо будет сортануть массив обьектов по нужному полю, usort в помощь, спросишь по нему если не поймешь. Ну и перед сортировкой в массиве не должно быть точно неактивных категорий уже.