Хорошо, радует что ты правильно создал отдельную таблицу для хранения категорий товара. Так как их у него может быть много 
product_category

1. Нужно как-то разделить админку (CRM), то есть место где мы создаем товары, категории итд. В общем где мы создаем контент, наполняем его. Административаня зона. Разделить с непосредственно нашим ресурсом для клиентов. А то ща все смешано и сложно ориентироваться и двигаться дальше. Наша задача сделать магазин с каталогом, а в нем есть кнопки типа добавить товар. 
1.1. Можешь сделать как хочешь тут. Могу предложить либо создаешь вторую точку входа (сейчас у нас это index.php) admin.php например, и через http://mymagaz.local/admin (настроить в web/.htaccess) входить в нее и там уже делаем все по своему. Второй вариант оставляем вход как есть и делаем AdminController по которому тоже будем входить. Я предлагаю второй вариант, он проще и у нас не будет супер здоровая админка в этом проекте так что разделять особо смысла нет.
1.2. То есть  http://mymagaz.local/admin у нас будет зоной crm. По входу по этой ссылке мы попадаем в нашу дефолтную action и выводим не лейаут нашего клиентского сайта (хедер, футер, стили итд), а делаем отдельный дизайн. Можешь взять на свой вкус шаблончик с инета любой или как-то сам подверстай, тут красот особых не надо.
1.3 То есть у нас главная в crm это просто меню типа товары, категории и подменю типа список товаров, создать товар. Думаю примерно понятно.
1.4. Наш основной сайт не содержит никаких намеков на администрирование. То есть мы выводим категории сейчас в хедере как есть, и по клику на них ты отображаешь список товаров с этой категории. Просто их имена. Это ок.
2. Добавляем загрузку фоточки к товару. 
2.1. В админке в туже форму создания товара. И при редактировании видно фотку и можно поменять.
2.2. На фронте в списке товаров в каталоге теперь выводим фотку, под фоткой тайтл.