Теперь давай внедрим возможность мультивалютности. Сейчас у нас неразбериха.
Создаем КРУД (CRUD - create, read, update, delete) по валютам. 
То есть менеджер может редактировать валюту. Добавить итд.
Поля ид, код валюты по ISO 4217 буквенный, тайтл, курс, по-умолчанию, видимость.
Заполняй сразу грн, доллар и евро, грн по умолчанию курс 1
Теперь создаешь кнопку где-то там же, обновить курсы валют. И по ней скриптом тянешь с привата например по их апи https://api.privatbank.ua/#p24/exchange и проставляешь нашим не грн курс продажи.
Пока просто можно будет вручную зайти и обновить.

Дальше на фронтенде
В списке в хедере вверху выводим наши валюты только видимые, изначально выбрана по-умолчанию
Все цены везде выводим в этой валюте.
При переключении валюты запоминаем для текущего юзера его настройку и храним. Если он разлогинился и вошел, то настройка сохраняется.
При переключении понятное дело все цены в той валюте которая выбрана.

И давай теперь начнем с планирования.
Думаю удобнее всего будет на листочке.
Типа какие измениня в бд если будут "таблицы, поля"
Какие классы планируются, сервисиы. Какие поля, методы