Дальше немного js добавим. Давай теперь сделаем что бы можно было количество товара менять без перезагрузки всей страницы.
Тебе надо будет подключить свой файл cart.js на странице.
Дальше сделай там onclick слушаеш кнопки. 
Потом смотри в сторону $.post() - Отправляешь пост на сервер, обновляешь к-во и в результате тебе придет ответ от сервера, в этот момент надо обновить цены.
Если клацают минус когда 1 шт то запрос слать не надо.

Еще погугли json, сервер на твой запрос аяксом что ты делаешь с помощью jquery $.post должен вернуть ответ в формате json